---
title: "Manifiesto"
---

We spenddd our days filling in every available space, cramming in more tasks, responding to messages, checking social media and online sites, watching videos.Estamos hechas de historias; ¿acaso hay algo más humano que tratar de encontrar un sentido a aquello que nos rodea? Pasamos nuestros días escuchando diferentes fuentes de información, viendo vídeos, leyendo online, consumiendo posts y publicidad y soñando con la próxima exposición que nos mueva. Vivimos envueltas en palabras, en textos y en guiones que, juntos, crean el relato de nuestra sociedad hoy. Qué decimos y cómo lo decimos es vital, tanto como la imagen y la utilidad de ese contenido. En Letraherida somos artesanas que trabajan con palabras. Valoramos la lengua; es el vehículo para entendernos, para crear conversaciones y actuar. Las palabras son tremendamente importantes si se utilizan bien.

No todas las maneras de decir algo son iguales. No es lo mismo un «a palabras necias oídos sordos», que un «a palabras inconscientes trompas de eustaquio en estado letárgico».
Nosotras adaptamos nuestra voz a la tuya, para que cuentes lo que necesites como a ti te apetezca. El objetivo, al final, es que puedas comunicarte; nosotras te lo facilitamos creando conexiones duraderas con tu audiencia. Y si no tienes claro cómo contar algo, te ayudamos. Tenemos estilos diferentes que se complementan;  así, buscamos discursos nuevos, innovadores, creativos, serios, corporativos y divertidos. Te ofrecemos la posibilidad de conocer puntos de vista que pueden ayudarte a decidir tu estilo de comunicación. Además, podemos hacerlo en cuatro idiomas. 
Solo ofrecemos texto. Y el texto es la clave.